JENNINGS, TEXAS
Ten, Carter, te traje otra.
Gracias, nena.
Estaba mirando tus retratos familiares.
Yo…
pensé que solo vendrías tú.
- Este lugar es raro.
- Dios.
- Mira esto.
- Bueno…
Ahora con los padres fuera,
necesitas una pandilla entera para jugar.
¿No es así?
Hablando de jugar, Lorelai, nena,
tengo un gran juego para que juguemos.
Un juego podría ser divertido, supongo.
Sí, solo necesitamos el espacio más oscuro
y acogedor para apretujarnos juntos.
Vamos a tu sótano.
- ¿Al sótano?
- Sí, al sótano.
No, no, eso es…
Creo que es por aquí.
No, no.
No es un sótano,
es una capilla.
- No podemos.
- Incluso mejor.
No, no está permitido.
Vamos, Lorelai.
¿No quieres divertirte con nosotros?
¿Con Carter?
No se me permite,
a ninguno de nosotros.
Vamos, Lorelai.
Será muy divertido.
Bien. Hagámoslo.
Dios.
Diablos.
Chicos, me estoy asustando.
- Qué asco.
- Nos sacamos la lotería.
¿Qué diablos es esto?
"Solo con la Serpiente domada
se mantendrá a raya a la Oscuridad".
¿Qué significa eso?
Dios.
No creo que sea a quien reza esta gente.
Esto no está bien.
Tenemos que irnos, ahora.
Nunca debimos bajar aquí.
No deberíamos estar aquí.
Debemos ir arriba.
Mi padre me mataría.
¡No! ¡No vayas ahí!
¡Carleen!
Carleen, no.
Carleen, por favor, no.
No, no, Carleen.
Es perfecto.
No. Devuelve eso.
Eso es lo más sagrado de papá.
Me matará.
No lo toques.
Lorelai, estoy aquí.
Todo estará bien.
Vamos, chicos. Juguemos.
- ¿Bien?
- Bien.
Dios, vamos a sentarnos aquí.
Estarás bien, créeme.
Sí, alrededor del pentagrama.
Lorelai, ¿estás ahí?
Bien.
Phyllis, sigues tú.
- Háganlo.
- Sí, adelante.
¡Lorelai Randell!
¿Hola, Lorelai? ¿Estás en casa?
Está caliente.
- Ven, enamorado.
- Bien.
Bien.
Vaya.
Dios.
Vaya. ¿Qué es eso?
Salgamos de aquí.
Ahora.
¡No! ¡No, alto!
¡Lorelai!
EL JUEGO DE LA BOTELLA
HOUSTON, TEXAS
ACTUALIDAD
Entonces, sigue unos 12 kilómetros
pasando Jennings en la Ruta 93.
No va a estar en el GPS,
pero hay como una pequeña señal
donde se gira en Wagon Road, ¿de acuerdo?
- Sigue 800 metros hasta la casa.
- Bien.
Cole, no tienes que hacerlo.
Cariño, puedes volver a Atlanta,
terminar la universidad ahí.
- Podemos resolverlo.
- Mamá.
Mamá, ya lo pensé.
No nos queda nada en Atlanta
a lo que podamos volver.
Esa propiedad en Jennings
es nuestro único bien,
es todo lo que tenemos.
¿Cómo sabes que las luces funcionan?
Porque llamé a la compañía de gas
y electricidad.
Créeme, todo estará bien, mamá.
¿Qué hay de los estudios?
¿Señora Nichols?
Lo siento, un minuto más.
Ya hemos hablado de todo esto, ¿recuerdas?
Envié mis calificaciones
a la secundaria Oak Ridge…
y solo estaré a tres horas de distancia,
así que cuando estés lista
para irte de aquí…
Sí. En dos semanas.
Dos semanas, debo…
Cariño, necesito descansar.
Yo… Necesito aclarar mis ideas
después de todo lo que pasó.
Tómate todo el tiempo que necesites.
Yo me ocupo.
Vamos a arreglar este lugar,
hacer que se vea bien.
Empezaremos de cero.
Donde queramos.
No tienes que ser tan adulto.
Cole, lamento mucho
que estemos en este lío.
Es decir…
La pérdida de tu padre,
la forma en la que se fue…
destruyó la vida
que con tanto cuidado
- había construido para ti.
- Mamá, ven.
- Que quería para ti.
- Está bien.
Está bien.
¿Lista para ir a ver su cuarto,
señora Nichols?
Su hijo cuida muy bien de su madre.
Se nota.
Es muy dulce.
Hay algo que no te dije.
Necesito que entiendas
lo mala que fue mi infancia
en esa casa.
Pasaron 30 años.
Es solo un montón de madera y polvo.
Lo necesitamos.
Bien.
Pero no bajes a ese sótano.
Debería seguir cerrado.
Espera a que yo llegue
para limpiarlo.
Iré y lo limpiaré.
Bien, lo prometo.
Si alguien pregunta…
no tienes vínculo con los Randell.
¿Alguna vez me dirás por qué?
Es solo una historia vieja.
Ven.
Te quiero.
Llámame apenas llegues, ¿sí?
Bien.
PELIGRO
NO PASAR
Genial.
Dios, mamá, no bromeabas.
¿Qué diablos?
Sí. No me quedaré en este cuarto.
Oye, adivina dónde estoy.
¿Por qué no me llamaste?
Porque estaba asegurándome
de que el lugar…
estuviera habitable.
Lo siento, estaba preocupada.
Solo… Estaba esperando tu llamada.
¿Cómo está allí?
Sé que dijiste que este lugar
sería raro…
pero… es en verdad raro.
Es una forma de decirlo.
No veía la hora de salir de allí
lo más rápido posible.
Las pruebas de fútbol son hoy.
Creo que voy a ir.
Oye, eso es genial.
Estoy orgullosa de ti.
Sé que ahora quizás no lo parezca,
pero…
Haré todo lo que pueda
para darte una vida normal.
Gracias, mamá.
¡Disfruten, chicos!
¡Esto es lo más cerca
que van a estar de jugar en mi campo!
Así que disfruten.
Vamos, vamos.
Aún apestan.
- Hola.
¿Quién eres?
Cole Nichols.
Vine… a inscribirme. Soy nuevo.
Eso… es obvio.
Mila. Mila.
Carne fresca.
Es mío.
Esto sí que es talento en bruto.
Puede que tengas competencia.
Soy Kasey, jefa del equipo.
Bienvenido a Oak Ridge.
Espero que consigas entrar
en nuestro equipo de élite.
Hablé con el entrenador… ¿Schomes?
¿Es Schomes? ¿Al teléfono?
Nichols. ¿Eres tú?
Sí, señor.
¿Jugabas en la ofensiva en Gwinnett?
¿Ocho a dos, con rating de 106.5
como mariscal?
Correcto.
Tú, hijo, te quedas conmigo.
Vamos.
De acuerdo. La segunda,
vas a darle en el poste de la lanza.
Permaneciendo en la Z.
Viniendo por la parte superior luego.
- Bien.
- ¿Cómo se llama el nuevo?
Cole Nichols.
Es muy probable que este sea
tu nuevo respaldo, Westin.
¿Mi mariscal? ¿Ella?
De ninguna manera.
¿Ves lo que veo, Trav?
Sí, parece un maldito barista.
- Sí.
- No le hagas caso.
Todos los vientos se le subieron
a la cabeza y a la panza.
Muy bien, ve.
Muéstranos un par de jugadas.
- Sí, señor.
- Primer equipo, vamos.
Todos fuera.
Veamos lo que tienes, barista.
Vamos a darles a esos hijos de perra
en la línea lateral razones
para preocuparse, ¿de acuerdo?
Pases por la derecha.
- ¿Listos?
- Sí.
¡Atención!
Sí.
- Vamos.
- ¡Atención!
Sí, bien. Debemos frenar al nuevo.
Ve a atacarlo.
Entiérralo.
Travis, ¿qué diablos haces?
Sí, entrenador,
creo que al chico barista le quedan
unos diez segundos de vida.
Vamos, Trav.
Shallow Cross a la una. ¿Listos?
¡Atención!
Nichols, ¿quién te crees que eres?
¡Esto no es Atlanta, hijo!
Dios.
¡Te derriba mejor que yo!
Gracias. Gracias.
Vaya debut.
Soy Mila. Ella es Sophie.
- Bien, ¿eso es todo?
- Es todo lo que necesitas.
¿Qué harás esta noche?
No tengo planes.
Chicas, ¿qué hacen?
¿A dónde vamos?
A ningún lado,
a ningún lado con él.
Vamos, hijo.
Si es bueno para el equipo,
es bueno para ti.
Bueno, nuevito.
Has conseguido una vida social
muy temporal.
Felicidades.
Gracias. Bien.
Avísame a dónde voy.
- Supongo que vienen conmigo.
- Sí.
Vamos, chica.
¿Andas con estas dos?
¿No sabías
que Kasey y Mila son mejores amigas?
Alguien tiene que guiarla
en sus terribles elecciones de vida.
No es cierto.
¿Qué hacemos?
- Podría comer.
- Claro que sí.
- Comamos hamburguesas.
- Vamos.
Bien, y…
Mila y Travis
van y vienen, pero son pareja.
Y luego, tú y Westin,
¿qué pasa allí?
Nada.
A Westin no le gustan las relaciones.
¿Y a ti sí?
Sabes que estoy esperando
al indicado.
Dios.
Pensábamos en el lago.
¿Un viernes por la noche?
Estará lleno de niños.
¿No podemos buscar un maldito lugar
al que nunca hayamos ido antes?
No existe.
Dios, odio este pueblo.
Espera.
Olvidé la primera noche.
Cuando un novato entra al equipo.
Sí, claro.
Sí, el nuevo tiene que ser el anfitrión
la primera noche.
¿Qué?
- ¿Es así?
- Sí.
Tradición de Oak Ridge.
Es un requisito real.
¿Tus padres están en casa?
No. En realidad, mi madre está
fuera de la ciudad por negocios.
¿Papá?
- No está presente.
- Perfecto, vamos.
Bien.
Bien. Sí. Supongo que las reglas
son las reglas.
Chicos, al fin iremos
a un lugar nuevo.
Solo síganos, perras.
Espera, ¿dónde estamos?
Espera, creo que conozco este camino.
Esto es raro. Me encanta.
Espera.
¿No es la casa donde ocurrieron
todos esos asesinatos?
Lo es.
Un montón de chicos murieron aquí
en los años 70, los Randell.
La gente dice
que este lugar está embrujado.
¿En serio?
Aún no vi fantasmas.
Oye, mariscal.
¿Eres un maldito Randell?
No. Mamá compró esta casa.
Vamos a arreglarla y venderla.
¿Bienes raíces? Me gusta.
Travis, cállate.
Cole, quizás haya que demolerla.
No pude reparar las luces.
Como dije, acabamos de llegar.
Debemos arreglarlo.
Bien.
- Bien.
- Vaya.
Sí.
Lorelai.
Creo que es la que murió aquí.
Sí. Sí, es ella.
Esa es la chica que se volvió loca
y mató a todos.
Agarró la escopeta e hizo: "Pum, pum".
Vaya.
Raro.
Bien, entonces, ¿eso acaba de pasar?
Sí, hace eso.
Dios. Chicos.
Los asesinatos ocurrieron en el sótano.
¿Dónde está el sótano?
Allí, pero…
Tenemos que ir.
Será muy aterrador.
De hecho, mamá dijo que…
- Olvídenlo.
- No.
Sigue, dinos lo que dijo tu mamá.
Que está cerrado.
No pasa nada.
¿Rompiste la puerta?
Genial.
Bien.
Cuidado.
Diablos.
¿Esas son las manchas de sangre?
Deben serlo.
Y ese es el pentagrama.
Eso definitivamente ayudará
al valor de reventa.
Dios. ¿Qué es todo esto?
No tengo idea, nunca había bajado.
Chicos, quizás no deberíamos estar aquí.
Sí, ella no está equivocada.
¿Qué hay ahí?
- Oye, ¿a dónde vas?
- No lo descubramos.
Sí, es una gran idea.
¿Cómo era la historia?
¿Un montón de chicos tuvieron una orgía
aquí abajo o algo así?
Estaban jugando a Girar la Botella
con esa chica Lorelai.
Su padre la atormentó toda su vida.
Por eso, cuando uno de esos chicos
se metió con ella,
ella se enojó, les disparó…
luego dio vuelta la escopeta
y… se suicidó.
Dios.
Así que estamos aquí haciendo nada.
¿Podemos ir a beber algo?
Estoy aburrido.
Tengo una mejor idea.
Juguemos al juego de la botella.
¿El juego de la botella?
¿Estamos en 1950, Mila?
No, en los 70.
Es a lo que jugaron
la noche en que murieron.
No creo que debamos estar aquí.
¿A quién le importa? ¿Tu madre?
¿La loca de Lorelai?
Vamos.
¿A qué le temen?
Será divertido.
¿Quién quiere jugar?
Yo sí, pero nada de BH.
¿Qué es eso?
Besar hombres.
Todos sabemos que la persona
que más deseas es Westin, homófobo.
No.
Bien.
Si les toca alguien que no quieren,
deben tomar un trago.
- Me parece bien.
- Sí.
Trav, tú primero.
Genial.
Nos sentaremos alrededor del pentagrama.
Obviamente.
Tonto.
¿Listos?
Las luces de nuevo.
Gira.
Aburrido.
Travis, nene,
sé que puedes hacerlo mejor.
Vaya.
Sí.
Cole, te toca.
Bien.
Vaya.
Fue un beso de Atlanta.
Ardiente.
Genial.
A menos…
¿Qué? Es lindo.
Vamos.
Aquí van. Bien.
- Vaya.
- Bien.
Nunca me besa así.
Trav, espera.
Tal vez deberíamos ir arriba.
Qué conveniente, Stanton.
¿Justo cuando es mi turno?
Genial. Quizás debimos ir arriba.
Perra.
Bien.
Diablos.
- Sí, perra.
- Ardiente.
El cuarto arde.
¿Qué diablos?
- ¿Eso fue cerca?
- No. No.
Es un 3.0.
No sabes nada.
Debe ser electricidad estática.
Que empiece la ronda extra.
¿A dónde vamos?
Busquen un cuarto.
No puedo controlarla.
Siempre puedes contar
con nuestra pequeña reina del drama.
Para hacer las cosas
un poco más picantes.
Te necesito, Trav.
Eres mi hombre,
así que recuéstate y mira.
Mira, nena, te deseo,
pero este lugar es asqueroso.
¿Por qué estamos aquí?
Porque es muy enfermo y retorcido.
Nunca olvidaremos esta noche.
Me aseguraré de ello.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué?
No lo amas.
Qué asco. ¿Fueron criados en un granero
o algo así?
Mila, ¿qué pasó?
Creo que la vi y escuché…
escuché a la chica muerta.
Debo irme de aquí.
- Amor, estoy contigo.
- No, tengo que irme ya.
Mila, estoy contigo.
Lo siento, chicos, yo…
Algo sobre su historia,
o algo me afectó
y debo… calmarme.
Tengo que ir a casa…
Sí, nos vemos mañana.
- Afectada.
- Cállate, Westin.
¿Por qué tarda tanto
este maldito Uber?
¿Dónde está este tipo?
Estamos a un kilómetro y medio
de la carretera principal.
- Déjame llevarte.
- No, no los esperaré.
¿Puedes hablarme?
Amor, ¿qué haces?
Comienzas a ponerme nervioso.
¿MJ?
¿Mila?
¿Puedes calmarte?
Comienzo a preocuparme.
No lo hagas.
Estoy bien.
¿Sabes? Yo…
Lo sé, Trav, no tienes que decirlo.
Esto debió ser divertido.
Vamos.
¿Puedes apurarte?
Necesito llegar a casa.
¡Apúrate, por favor!
¿Estás drogada, querida?
No, diablos.
No llevaré a una drogadicta.
Espera, ¿a dónde vas?
¡No puedes dejarme!
¡Maldito!
Bien. Salgamos de aquí.
Podría haber dicho que estar
con el mariscal
iba a ser raro y una mierda, pero…
gracias por invitarnos, Cole.
Chicos, lo siento.
Yo tampoco entiendo nada.
Sí, como sea.
Nos vemos en la cancha, nuevo.
Solo están siendo arrogantes.
Fue una noche rara,
pero nos vemos luego.
No sé qué diablos acaba de pasar.
Honestamente,
Mila es conocida por armar escenas.
Espero que esté bien.
De seguro está bien.
Bien. Adiós.
Nos vemos.
No lo mereces.
Solo camina.
Es tu turno.
¡Cállate!
No. No.
No, por favor, no.
- Habla, perra.
- ¡No, no!
Al diablo con este lugar.
No puedo.
Lo siento.
Te quiero, Cole.
Te quiero. Te quiero.
¿Quién es?
¿Cole Nichols?
Sheriff Stanton, Departamento del sheriff
del Condado de Brewster.
¿Conoces a una chica llamada Mila Jane?
Sí, señor.
Mila subió a un Uber desde aquí.
Tu dirección, anoche,
cerca de la 1:00. a. m.
El conductor dijo que hablaba sola.
Dijo que estaba seguro
- que estaba drogada.
- ¿Qué?
Mila salió del vehículo
unos 800 metros más adelante.
Nunca volvió a casa.
Nadie la ha visto desde entonces,
sus padres están muy disgustados.
¿Puedo pasar?
Sí, claro. Pase.
- ¿Vives aquí?
- Sí, señor.
¿Tus padres están en casa?
No, mi madre estará fuera de la ciudad
por un par de semanas.
¿Cuántos años tienes, hijo?
Acabo de cumplir 18.
Deberías sentarte.
¿Eres pariente del viejo Randell?
No.
Nunca lo conocí…
pero sí, técnicamente, es mi abuelo.
- ¿Tu madre es Maura?
- Sí.
Sí, es decir…
es tu abuelo.
Sí, señor.
¿Quién estuvo aquí anoche?
Bien, Mila y algunos de sus amigos.
¿Qué amigos?
Westin,
Travis, Sophie, Kasey.
No sé sus apellidos.
Acabo de mudarme aquí…
¿Bebieron?
Un poco.
Solo cerveza, nada raro.
¿Qué estaban haciendo
mientras estaban bebiendo?
Jugábamos juegos en el sótano.
Querían verlo
porque aparentemente ahí es donde,
ya sabe…
donde todo pasó.
Sí, lo sé.
¿Kasey estaba bebiendo?
No lo creo.
Parecía más sensata
que el resto de ellos.
Es porque es mi hija.
Hablemos de Mila Jane.
Estaba peleando con su novio.
- Es Travis, ¿no?
- Claro.
No, no pelearon.
Ellos fueron a una habitación
en el sótano para…
tontear y terminaron saliendo
bastante agitados.
- ¿Agitados?
- Sí.
- ¿Qué significa eso? ¿Asustados?
- Sí, como asustados.
¿Por qué no dijiste asustados?
¿Por qué estaban agitados?
No sé.
No sé. Mila dijo que vio algo.
Quizás estar ahí abajo los asustó,
pero después de eso,
todos se quedaron impactados.
¿Vio algo?
¿No dijo qué vio?
No.
Lo siento, ¿es esto un inconveniente
para ti, hijo?
No, señor.
Bien.
Quiero que sepas algo, Cole.
Kasey nunca me miente.
¿Bien?
Así que, si descubro mentiras
en tu relato,
verás que puedo ser muy inconveniente.
- ¿Sí?
- Sí, señor.
Bien.
Gracias por tu tiempo.
- ¿Sheriff?
- Sí.
Mi mamá me dijo
que no dejara que nadie supiera
que soy pariente de los Randell,
así que…
¿Necesita incluir eso en su…
en su informe?
Es la verdad, ¿no?
¿Puede al menos decirme por qué?
Es algo que debes preguntarle
a tu madre.
Cuídate, hijo.
Somos solo nosotros.
Eso es.
¿Hola?
Deberías salir de ahí.
¿Kasey?
¿Cómo conseguiste mi número?
Soy la jefa del equipo, ¿recuerdas?
- Claro, sí.
- Escucha,
mi padre dijo que se corrió la voz
que Mila estaba en el rancho
antes de desaparecer, así que las cosas
podrían ponerse un poco raras.
Sí.
Sí, conocí a tu padre.
Dice que corren rumores como la pólvora
de que eres un Randell.
- Diablos.
- Ve a la cabaña de Westin.
Te envío la dirección.
¿Westin? Él me odia.
No.
Sabe cómo puede ponerse esta ciudad.
Dice que siente pena por ti.
Qué lindo, supongo.
¿Tú vas a estar ahí?
Luego.
Debo ir a buscar a Mila.
Esto no está bien.
Esta vez se siente diferente.
¡Lanza!
¿Qué hacen, chicos?
Hola, muchacho.
¿Saben algo de Mila?
¡Lanza!
No me ha devuelto las llamadas,
pero ella hace esto.
Volverá.
No puede alejarse mucho
de este hermoso espécimen.
Sé que es cierto. Chócalos.
¿Lanzas, mariscal?
No es lo mío.
Bueno.
- Vaya, ¿qué haces?
- Oye…
Es hora de que empieces a responder
algunas preguntas.
¿Quién eres?
¿Y por qué nos llevaste a tu casa anoche?
¿Sabes dónde está Mila?
¡Habla, chico!
Westin, no… No sé nada.
No sé, Westin.
Lo siento.
Eso fue genial, hermano.
Oye, quita tu trasero de mi camioneta.
Vas a ensuciarme la parrilla.
Eres un idiota.
Eso sí que lo es.
¿Crees que es gracioso?
Vuelve a ponerme un arma
en la cara, Westin…
¿Y qué? ¿Qué harás?
Bien, bien.
- Chicas.
- ¿Qué harás?
Vamos.
Es una broma.
Beban, chicos.
Ten.
Nichols.
Bienvenido al grupo.
¿Ahora soy parte del grupo?
No estoy seguro.
Yo digo que sí.
Y estoy deseando tu iniciación.
Vaya, chica, qué sed tienes.
Sí, así es. En esta ciudad,
estoy malditamente sedienta.
No sé por qué,
tienes esta bebida alta y helada
justo aquí.
Por favor. Bebí de esa cerveza light
y no sentí nada.
¿Estamos esperando aquí a Kasey?
¿Por qué, Sophie no te gusta?
¿No deberíamos
estar todos buscando a Mila?
Mira.
Lo entiendo. Estás preocupado.
Pero la conozco mejor que nadie
y no estoy enloqueciendo,
así que tranquilo.
Bien, pero todo esto va a recaer
sobre mí, ¿verdad?
Ustedes estaban allí.
Mila se volvió loca.
Sí, bueno,
ella no estaba jugando esta vez.
¿Alguien ha oído algún ruido?
- No lo sé, ¿como llantos o susurros?
- Yo no.
No, porque esto es una mierda
de síndrome de Estocolmo.
¿Bien? Se están volviendo locos.
Volveré.
Debo descubrir qué está pasando.
- Cole.
- ¿Sí?
El tema es
que el sheriff Stanton les contó
a nuestros padres
sobre nuestra fiesta de anoche y…
Así que nos quedamos aquí.
El sheriff no quiere que corrompamos
a su niña.
Les dije que la pequeña y buena Kasey
era mala para nuestra vida nocturna.
ESPELUZNANTE ASESINATO EN MASA
6 ADOLESCENTES MUERTOS
¿JUEGOS SEXUALES QUE SALIERON MAL?
CHICA RANDELL REALIZA MATANZA
SACERDOTE ENCUENTRA
HORRIBLE ESCENA DEL CRIMEN
FREDERIC RANDELL
ACUSADO DE RITUALES SATÁNICOS
- ¿Kasey?
- Hola.
Hola.
- Pensé que estabas buscando a Mila.
- Eso hago.
Fui a la cabaña,
y me dijeron que estabas aquí…
Mira, lo que sea que Mila vio anoche
o pensó que vio,
tiene que ser la razón
por la que está desaparecida, ¿verdad?
- No hay coincidencia ahí.
- Sí, no, eso creo.
Y la botella de anoche
estaba caliente
y se movía, ¿no?
No es normal,
así que me preguntaba
si podía echarle un vistazo.
Para ser honesto, me alegra
no tener que hacerlo solo.
Hoy me pasó algo raro aquí.
¿En serio? ¿Como qué?
Cuando estoy en esta casa…
siento que no estoy solo.
No sé.
Sé honesto conmigo.
¿Eres realmente un Randell?
¿Esta gente es tu familia?
Sí.
Sí. Lorelai era
la hermana mayor de mi madre, y…
murió cuando mi madre era solo un bebé.
Vaya.
Algo sobre ti,
sobre ellos…
- pone a mi padre nervioso.
- ¿Sí?
¿Y… ahora?
No tengo permitido verte.
Dijo, y cito:
"Sobre su cadáver".
Dios.
Lo que te hace oficialmente peligroso,
Cole Nichols.
¿O debería decir Randell?
¿Sabe que estás aquí ahora?
Me mataría.
Literalmente.
Y…
¿qué opinas?
¿Lo vale?
¿Dónde es?
¿No estábamos sentados aquí?
Sí, eso creo.
Es raro…
y luego fuimos todos arriba
después de que Mila enloqueció.
Diablos.
¿Qué?
Vi algo.
Nada.
¿Podría…
ser…
ella?
Mila hablaba en serio.
¿Crees que haber venido aquí,
jugar al juego de la botella
podría…
haber sido irrespetuoso con ella?
¿Con su alma?
¡Ayuda! ¡Déjenme pasar!
- ¡Sophie!
- ¿Sophie?
¡Sophie!
¿Sophie?
Sophie.
Son ustedes dos.
Espero no haber arruinado
su pequeño cortejo.
¡Y estamos en vivo, mariscal!
- Debiste ver tu cara.
- ¡Hijo de perra!
Chicos, alto.
Oye, oye.
- Vamos, Cole.
- Fue un chiste.
Él está molesto.
Pero no perderé a mis dos mariscales
por eso.
Todos en la escuela vieron eso.
Fue una broma.
Westin, estoy cansado
de tus malditas bromas.
Chicos, silencio. Es mi padre.
Papá.
Papá, estoy sentada.
Lo siento, nena.
EN MEMORIA
Es imposible
que fuera un suicidio, ¿verdad?
Dicen que sí.
De ninguna manera.
Mila nunca lo haría.
¿Cómo se explica entonces?
¿Qué, crees que estaba jugando
a la gallina con un tren de carga?
¿En serio, Westin?
- Hola.
- Tonto.
¿Cómo estás?
Nada bien.
¿Alguna novedad?
Sí.
Aparece un tipo nuevo
y nuestro amiga muere.
¿Te hablaba a ti, Westin?
- ¿Te hablaba a ti?
- Alto, alto.
- En serio.
- Vamos.
¿Pueden terminarla?
¡Supérenlo!
Dense la mano o algo.
Sí, lo entiendo. Estamos bien.
Vamos.
Sí, bien.
En pocas palabras,
mi padre dice que Mila se suicidó,
y no hay manera.
Coincido.
Sí, yo igual.
¿Dónde está Travis?
No sé.
Tal vez esté borracho en alguna parte.
Diablos.
Bueno, he estado pensando
sobre el funeral, y…
Iré.
¿Seguro?
Sin ofender, pero eres el más buscado
de Jennings.
Sí, lo sé, pero es mucho mejor
que esconderme, ¿no?
¿Cómo se vería eso?
Tienes razón.
Puedes sentarte con nosotros.
Te apoyamos.
Gracias, Soph.
Tus heridas fluidas se abastecen.
El amor redentor ha sido mi tema,
y lo será hasta que muera.
Y lo será hasta que muera.
El amor redentor ha sido mi tema,
y lo será hasta que muera.
Cuando tenía 13 años,
mis padres se divorciaron.
Así que mi padre me envió
al campamento de porristas,
y…
No era una buena porrista.
Las chicas eran malas conmigo.
Al borde de lo cruel.
Hasta…
Hasta que la chica más bella
del campamento me tomó bajo su ala
y les dijo a todos
que ser porrista tampoco era para ella…
y que yo era su mejor amiga,
aunque recién nos habíamos conocido.
Padre.
No sabía que esta era su iglesia.
Mira, estoy aquí de luto.
Esa era Mila.
Mila podría envolver el mundo
alrededor de su dedo…
y Mila amaba la vida.
Amaba a sus amigos.
Amaba a su familia.
Mila amaba los problemas.
Problemas con mayúsculas.
Oí que la noche
que murió la señorita Jane,
estaba en la casa de los Randell.
¿Puedes decirme algo más
sobre esa noche?
Puedo decirle esto porque no es
una escena del crimen activa, pero…
estaban en el sótano.
Pero Mila no se suicidó.
Mila nunca haría eso.
Alguien o algo
la persiguió hasta esas vías,
- ¡y todavía está ahí fuera!
- ¡Tiene razón!
Tiene razón, y ese alguien es
ese chico Randell, justo ahí.
Vaya.
Llegó más o menos el mismo día.
Padre.
No es una coincidencia.
- Oye. Vamos.
- ¿Qué?
Sheriff, será mejor
que le ponga las esposas
- a este chico.
- Lamento…
- Sheriff.
- Lamento tu pérdida,
pero dejemos que la ley haga
su trabajo ahora. ¿Sí, Tom?
- Haga su trabajo.
- Tom, siéntate.
Cole, nos vemos en la cabaña.
¿Qué hace?
- Vamos.
- ¿Qué hace?
- Oye.
- Suélteme.
Estoy tratando de sacarte de aquí
antes de que te cuelguen.
Deberías haber pasado desapercibido, Cole.
No hice nada.
A mucha gente en esta ciudad
podría no importarle si lo hiciste o no.
Todos quieren tu sangre de todos modos.
Entra ahí.
Ahora vete.
Vaya panegírico.
Casi provoca disturbios.
Pero fue precioso.
Fue muy lindo.
Cariño…
Mira, sé que puede ser duro
aceptar ciertas verdades…
Papá, ella no se suicidó.
No la conocías, papá. Yo sí la conocía,
mejor que nadie.
Lo sé. Sé que ella…
era tu mejor amiga, y…
Pero, nena…
no había huellas en ella,
ni fibras… nadie la tocó.
No había… nadie más allí.
- Para. Para. Lo presiento.
- ¿A dónde vas?
- No quiero que salgas.
- Iré a su velatorio.
Es en la cabaña de Westin.
Si quieres detenerme, arréstame.
Kasey.
Esta pobre y dulce chica
era la mejor amiga de Mila.
Lo siento.
Todos amábamos a Mila.
Sí, claro, como sea, JP.
Mila estaba llena de vida.
Tenía mucho amor para dar.
Es desgarrador.
De hecho, JP, Mila te odiaba.
Nena.
Estás de duelo.
No sabes lo que dices.
No la soporto.
Mira. Mila te quería, Stanton.
A Sophie también.
Yo le agradaba.
Tú siempre fuiste su favorita.
Gracias, Trav,
pero también te quería a ti.
No. No lo hacía.
No en verdad, pero está bien.
Porque la amé lo suficiente
por los dos.
Vamos adentro.
Hola.
Hola, nena.
¿Estás bien?
No. No lo estoy.
Yo tampoco…
pero me ayuda que me abracen.
Bien, chicos.
Estamos aquí por Mila, ¿no?
Hagámoslo como ella
hubiera querido.
Sí. Honremos a Mila.
Apaguemos las luces.
Por Mila.
Sé qué hacer.
- Juguemos al juego de la botella.
- Espera.
¿Tú te la llevaste?
Pensé que Mila querría un recuerdo.
Chicos, esto es lo último
que hicimos con ella.
Ella querría que jugáramos.
Tienes razón.
Es lo que querría.
¿Estás bien?
Estoy muy lejos de estar bien.
Creo que leí sobre este juego
en un libro.
¿Sabes leer?
Vamos, juguemos, nene.
Claro que sí.
Esto no puede ser una buena idea.
No lo es, pero podría ser la única forma
de obtener respuestas.
Ven, mariscal.
Le daré dos estrellas y media.
Tiene sentido,
considerando que tienes uno
de dos centímetros y medio.
No tengo pene pequeño.
Pueden ver.
Me decepcionas, Sophie.
Oí que eras muy talentosa.
Estoy empezando, JB.
Lo siento. Quise decir JP.
- Diablos.
- A Mila le hubiera encantado.
Vamos.
Enséñame algo, abuela.
Vaya.
Aquí terminó la lección.
Algo está pasando.
Quizás deberíamos parar.
Quizás parar sea malo.
Vamos, mariscal.
¿Le temes al viento?
Sé valiente.
Oigan, ¿quién hizo eso?
Creo que quizás…
debamos hacerlo.
Qué dulce, chicos.
Es su destino.
Es tu turno.
Iré a ver si Travis está bien.
¿Trav?
¡Travis!
Sophie.
Amigo, acá se pone ventoso.
Relájate.
Chicos, váyanse, ¿sí?
Bien, ten cuidado.
Tú ten cuidado, amigo.
Cuidado con su padre.
Adiós a todos.
Cuidado con los fantasmas.
¡Travis!
Oye, oye, cálmate. ¿Qué pasa?
Era ella. Lo juro, lo juro.
Mira, fue una larga noche,
lo entiendo…
No, Lorelai es real.
Travis, ella mató a Mila.
Nunca debimos ir a esa casa.
- La vi, Travis. La sentí.
- Es mi culpa.
Yo la dejé irse sola esa noche.
Tú fuiste lo mejor que le pasó.
Ella estaba ahí con nosotros.
¿Esa casa, no estoy loco?
No. Podría estar ahora con nosotros.
Está conectada a esta cosa.
Murió jugando ese juego.
Cuando jugamos,
eso debe ser lo que la trae de vuelta.
¿La destruimos?
¿Ayudará o lo empeorará?
Solo sé
que, si no hubiéramos bajado ahí,
nada de esto habría pasado.
Mañana,
la enterraré…
lejos de aquí.
Sí.
Soñé con esto,
con nosotros.
Sigue tus sueños, nena.
Diablos, esa camioneta.
Oye.
Espérame ahí.
Deberíamos despedirnos.
Mi padre está a 15 metros de aquí.
Buen punto. Sí.
Me gustan tus tatuajes.
¿Es un fantasma?
Sí, Matadero cinco, Kurt Vonnegut.
El libro favorito de papá.
Cuéntame de él.
Él era buen tipo…
pero tenía problemas.
Y empezó a desmoronarse.
Y un día…
se fue.
Y mi madre…
no está en un viaje de trabajo.
Ella está…
en un centro de salud mental.
Es muy duro para ella.
¿Y para ti?
Supongo que también
fue muy duro para ti.
Sí, lo fue.
Solo quería hacer lo correcto
por mi mamá,
al venir aquí…
pero ahora esta ciudad me odia.
Soy un paria total.
Quizá tu padre tenía razón.
No soy bueno para esta ciudad.
No soy bueno para ti.
Alto.
Lamento mucho lo que te pasó.
Eres bueno para mí.
Créelo.
No juegas limpio.
¿Quién está ahí?
¿JP?
Deja de asustarme.
Juguemos.
En serio, tengo una escopeta.
Te dispararé en la cara.
¿Westin?
¿Estás bien?
¡Abre la puerta!
Abre la maldita puerta, Cole.
Oye.
Lo siento, señor.
Sophie y Travis hallaron muertos
a Westin y JP Cross.
Fueron asesinados.
- ¿Qué?
- Sí.
Estaba con ellos.
¿Tú y Westin pelearon el sábado?
¿No es así? ¿Difundido por Internet?
Sí. Es cierto.
- ¿Por qué?
- No sé.
Él me hizo una broma estúpida.
¿Y le pegaste?
- Una vez.
- ¿Él te lo devolvió?
Vamos. Juega a la pelota, señor.
Eso es lo que pasa.
- ¿Él te pegó?
- Sí.
¿Soy sospechoso?
Tú dímelo.
Yo estuve aquí.
Toda la noche.
¿Cómo puedo saberlo?
Porque yo estaba aquí…
con él.
Papá, Westin nos despidió.
Hemos estado aquí toda la noche.
Espera en el auto.
Papá, lo siento.
Ve a esperar en el maldito auto.
Me agradas, Cole.
En serio,
pero quiero que te alejes
de mi hija.
Te diré por qué.
Siéntate.
Hay cosas sobre tu familia
que necesitas saber.
Ya lo sé.
- Lo busqué.
- No lo sabes.
La mayor parte nunca se publicó.
Tu abuelo, Fred Randell,
era…
un verdadero monstruo.
Un hombre con maldad pura.
La gente alrededor de él…
Caían como moscas.
No fueron solo tu abuela, esos niños,
tus parientes.
La gente que solía trabajar aquí
cuando yo era niño…
desapareció.
Trabajadores de campo y…
ayudantes de cocina.
La abuela de Kasey era una de ellas,
la madre de su madre.
Murió aquí.
Todos murieron.
Te diré algo.
Tu madre tuvo suerte de salir de aquí
cuando aún era joven
porque había…
había rumores sobre tu familia.
Esto va a ser duro de oír,
pero mereces saber la verdad.
DEBEMOS HABLAR.
PRIMERA IGLESIA PENTECOSTAL.
VEN AL ATARDECER
PADRE HARRIS
Mamá. Hola.
Algo anda mal.
Puedo sentirlo.
Tenías razón sobre ese lugar.
Desde que llegué,
han pasado cosas terribles.
Tú… tienes que alejarte de ahí.
Ven. Siéntate.
Necesito que me digas
qué pasó en ese sótano.
- No puedo hacer eso.
- Mamá. Mamá, mírame.
Hay gente muerta.
- ¿Entiendes?
- Dios.
Necesito que me digas
todo lo que sabes.
Por favor.
Bien.
Mi familia siempre fue muy religiosa.
Mi bisabuelo fundó la primera
Iglesia Pentecostal en Jennings.
Pero mi padre…
fue expulsado de esa iglesia.
Sus creencias no eran como las suyas.
Él… creía que la vocación de su vida
era dominar a un demonio.
¿Un demonio?
Puso una capilla en el sótano
donde practicaban él y su secta.
Estaba obsesionado.
Él…
creía que podía librar al mundo
de todo su mal…
pero lo corrompió.
Quería su poder.
Lo llamó…
Ahriman.
¿Ahriman?
Mi padre pensó que podría resucitarlo
del mundo de los espíritus.
Pensó que podría… controlarlo…
pero el espíritu era demasiado poderoso.
Y yo era… bebé cuando ella…
Mamá, sé lo que pasó.
Sé sobre los asesinatos.
Sé sobre Lorelai.
Había una botella.
Pasó de generación en generación
en nuestra familia.
Mi padre dijo
que… tenía propiedades especiales,
que… estaba…
alineada con nuestra propia sangre.
Que podemos atraer espíritus malignos
y poderosos
y contenerlos.
Dijo que era esa botella
con la que esos niños jugaban
en el sótano esa noche.
Era esa botella
en la que lo mantenía atrapado.
Usó a Lorelai,
su hija…
para atraerlo…
para domarlo.
¿Entiendes?
Mi padre hizo cosas horribles.
Le hizo cosas horribles a ella.
Dios.
¿Lorelai era tu madre?
Señora Nichols, es hora de despedirse.
Un minuto, por favor.
Gracias.
Lo siento.
Yo estuve en ese sótano…
hace algunas noches con unos amigos.
Hallamos esa botella.
Y creo que trajimos a Lorelai de vuelta.
Puedo sentirla.
Cole…
¿ella está aquí?
¿Ella está aquí?
La botella está en la camioneta.
Cole, debes destruirla.
Tienes que devolverla.
No, no lo entiendes.
Tienes que terminar con esto.
Tienes que destruirla.
Cole, por favor, debes devolverla.
Hola.
Solo quiero decir que lo siento…
por todo.
Cole, nada de esto es tu culpa.
No, lo es.
Todo lo que ha pasado
es por mi culpa.
¿Dónde estás? ¿Adónde vas?
Me dirijo a una vieja iglesia.
Aparentemente, solía ser de mi familia.
Necesito respuestas.
Necesito que todo esto termine.
Cole, por favor, déjame ayudarte.
No tienes que hacer esto solo.
Despídete.
Cuelga el teléfono, ahora.
Tiene razón. No puedes verme.
Dile que ahora lo entiendo.
Kasey, cuelga.
Tengo que colgar.
Quizá sea hora
de que te vayas con tu mamá.
¡No, papá! No voy a ir a Nuevo México.
Ella no me quiere allí.
¡Necesito estar aquí!
¡Basta ya! Basta.
Sé que ha sido duro,
solo nosotros dos todos estos años.
No soy un padre perfecto, lo sé.
Estás demasiado tiempo sola.
Seguro…
seguro que no es fácil…
estar en esta ciudad y ser mi hija.
Pero eres demasiado joven
para saber lo peligroso que es
ahí afuera.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Ahora, voy a la estación.
No quiero que lo veas.
- No, papá, él no hizo nada.
- ¡Cariño!
Ese chico y su familia han traído
nada más que muerte a nuestra ciudad.
No debes salir de esta casa.
¿Me entiendes?
¿Kasey?
Sí.
¿Padre Harris?
Soy Cole Nichols.
Soy el nieto de Fred Randell.
Sí.
Sé quién eres.
- Gracias por venir.
- Claro, Kasey.
- Lo siento.
Todo esto fue muy estúpido.
Después de todos los que perdimos…
No puedo creer que Westin también
se haya ido.
Ahora que estamos juntos,
vayamos.
Tu bisabuelo,
Jefferson Randell…
fue un pilar de nuestra pequeña comunidad.
Era un hombre bueno y justo…
luchando contra las fuerzas del mal
en una época en que la oscuridad
corría desenfrenada por estas partes.
Pero fue tu…
tu abuelo, Frederick,
el que se transformó. Sí, señor.
La fruta se había echado a perder.
Se volvió retorcido, corrupto.
Y llevó a la pobre Lorelai
por ese camino con él.
Verás…
Fred Randell abandonó al Señor…
se comunicó con un espíritu oscuro.
Randell era un hombre enfermo.
Y usó a Lorelai como música
para atraer al espíritu demoníaco.
Para domarlo como a una serpiente.
¿La conocía?
Sí.
Durante años, tuve la sospecha
de que Randell estaba llevando a cabo
este trabajo impío,
y me preocupé mucho por Lorelai.
Ella todavía tenía una oportunidad,
un camino delante de ella
para seguir siendo buena.
Pero sabía que ese camino
no permanecería abierto para ella
por mucho tiempo.
Fui a ver cómo estaba.
Necesitaba ver por mí mismo
que estaba bien.
Pero fue esa… misma noche.
Solo quiero mi turno.
No es verdad.
Voy… a saltarme este turno.
Pero…
Pero es mi turno de jugar.
Solo bésala y salgamos de aquí.
Sí, solo hazlo.
No.
No voy a besar a esta loca.
Lo siento, Lorelai.
No es tu culpa.
Es tu padre enfermo
el que te ha estropeado.
Vinimos aquí
porque necesitábamos verlo todo.
Esa noche…
en su dolor, su angustia y su ira…
todo fue finalmente demasiado
para soportarlo.
Y eso era exactamente
lo que Ahriman necesitaba.
Encontró la manera de entrar…
la poseyó.
Desde ese momento,
estaba perdida para el demonio en vida,
como lo está ahora en la muerte.
Salgamos de aquí. Ahora mismo.
Llegué demasiado tarde.
Pensé que ella solo…
se volvió loca y les disparó a todos.
Elaboré esa explicación con la policía.
Era la única manera
de que nuestra comunidad
pudiera manejar la información
y sobrevivir a ella.
Lo que ocurrió fue mucho, mucho peor.
Estaban allí conmigo
la primera noche en la casa.
Padre, por favor, continúe.
Lorelai, era solo una broma.
No. No, no, no. Alto.
Lorelai.
Soy yo…
el padre Harris,
tu pastor.
Eres Lorelai Eloise Randell.
Sé lo que te pasó.
No es tu culpa.
Eres una buena persona.
Lorelai, te veo.
Sé quién eres.
Eres una buena persona.
Eres amada.
Te conozco y te quiero.
Lorelai, te quiero.
Carter.
¡No!
Lorelai…
por favor, ven conmigo.
Por favor, ven.
Lorelai, por favor.
Ven conmigo.
Puedo ayudarte.
Podemos detener esto.
No.
Por favor.
Por favor, no hagas esto.
No.
¡No!
¡No, no!
Entonces, ¿qué pasa, padre?
¿Estamos luchando contra un fantasma
o estamos luchando contra un demonio?
Ambos.
Lo más seguro es
que sea el fantasma de Lorelai.
Con su dolor,
sus deseos frustrados fueron cooptados
por el demonio,
como si estuvieran entrelazados.
Está sirviendo a un maestro inconsciente.
Tu abuelo estaba devastado,
por supuesto.
Y entonces se aterrorizó
del espíritu de Lorelai.
Se puso furiosa,
vengándose de su familia,
de todo el mundo.
Él la recuperó.
La confinó al…
al recipiente que usó,
esa botella, pero ahora…
La botella que Mila encontró…
Que usamos y que yo…
que yo llevé a la cabaña.
Era la misma.
Incluso inactivas,
estas fuerzas son capaces
de poner las cosas en su sitio.
En el momento en que entraron
en ese sótano,
estaban en el borde de la botella.
Pero tú…
tú eres su sangre.
Ahora está unida a ti
como lo estuvo a tu madre
todos estos años.
Bueno, ¿y si la enterramos,
y no jugamos nunca más?
Esto no es un juego.
Eso no terminará con esto.
Mientras su espíritu sea libre,
seguirá concentrando su energía
en todos los que cree
que le causaron dolor.
Entonces, ¿eso es todo?
¿No podemos hacer nada?
Quizá sí.
Fred Randell…
controla a estos espíritus como…
un encantador de serpientes.
Encontró lo que lo hechizaba.
El amor es lo que la domó…
y así es como su padre
engañó a su espíritu
para que volviera a esa botella.
Si pudieran darle paz,
si pudieran devolverla a su verdadero ser,
el demonio se quedaría sin huésped.
Él no tendrá más remedio
que volver a la botella.
He sido un cobarde.
Sabía que solo un Randell
puede atrapar al demonio,
y es solo un Randell
el que puede derrotarlo.
Gracias, padre.
Cole…
si fueras capaz
de aislar al demonio de ella,
atraparlo…
el fuego es de lo que nacen…
y es el fuego
lo que puede enviarlos de vuelta.
¿Me escuchas?
¿A dónde vas?
Ya lo oyeron, esta es mi batalla a librar.
Lo haré solo.
Y si no puedes, viene por nosotros. No.
Soy el único
que debería arriesgar algo.
Cole, la he visto, viene por mí.
Ya estoy marcada.
Mira, ya se ha llevado
a las dos personas más importantes
de mi vida.
No dejaré que se lleve a nadie más.
Chicos, créanme,
hay muchas cosas que no saben.
Cole, ya oíste lo que dijo
el padre Harris,
no podemos derrotar al demonio
hasta que pongamos a Lorelai a descansar,
los cuatro.
Tenemos que recordarle lo que es el amor,
y eso no se puede hacer solo.
Está arreglado. Vamos.
No vamos a necesitar eso.
No voy a enfrentarme a un demonio
del infierno sin refuerzos.
Vamos.
Oye, Kasey, ¿tienes hambre?
Tengo algo de comida.
¿Kase?
Traje tu favorito.
Lorelai mató a esos niños
cuando parecía
que estaban siendo crueles, descuidados…
como si sus acciones no significaran nada.
Le duele.
Es la noche que jugó por primera vez
una y otra vez.
Esto es por Mila y Westin.
Y JP.
¿Puedes volver a girar?
Quiere que juguemos el juego en serio.
Todos nos queremos, así que…
hagan lo que se sienta bien.
Está bien.
Tu turno, Trav.
No lo haré.
Yo… No lo haré.
Es mi amor.
Está bien.
Estoy aquí.
Ella también está conmigo.
Ella está aquí.
Sigan.
Creo que quiere que sigamos.
Soph, te toca a ti.
¿Qué hago?
¿Qué quiere?
Chicos, es una maldita trampa.
Ella quiere matarme.
¿Qué quieres?
Tú hiciste esto.
- ¡Sophie! ¿Qué está pasando?
- ¡Sophie!
- Sophie, ¡sal de ahí!
Abre la puerta.
- ¡Sophie! ¡Sophie!
- Abre la puerta.
Sophie, ¡sal!
¡Sophie!
Diablos. ¡Sophie!
- ¡Sophie!
- Diablos.
¡Sophie!
Es tu turno.
¡Travis!
¿Soph?
Travis, ayúdame.
Ayúdame.
Trav.
¿Mila?
Ayuda.
Ayúdame, Travis.
Ayúdame.
¿Mila?
Ayuda.
Diablos.
Chicos…
¡Travis!
¡Lorelai!
Ten la botella lista.
Te quiero, Kasey Stanton.
Te quiero, Cole Randell…
desde el momento en que te conocí.
Lorelai…
soy yo…
tu nieto.
Maura es mi madre.
Tu niñita…
a quien amabas…
que te arrebataron…
robaron.
Somos tu familia.
Tú nos hiciste…
eres parte de nosotros.
Te queremos.
Te queremos, Lorelai.
¿Kasey?
¡Ahora!
¿Oye?
¿Kasey?
Ve con él.
Yo me ocuparé de esto. Iré detrás de ti.
Ve. Ve.
¡Papá!
Estoy bien.
- Hola.
¿Esto está bien?
- ¿Tu padre va a…?
- Está bien.
- Lo siento.
Subtítulos: Claudia Robbiano